Fichier Lisez-moi de Gunship!


Configuration minimale :

Système d'exploitation : Windows 95/98
DirectX 7.0 (présent sur le CD)
Processeur : Pentium(r) ou 100 % compatible 266MHz
Mémoire vive (RAM) : 32 Mo
Affichage : carte compatible DirectX dotée de 2 Mo de mémoire
Son : carte compatible DirectX
Lecteur de CD-ROM : quadruple vitesse
Espace disque disponible : 150 Mo (installation minimale)


Configuration recommandée :

Système d'exploitation : Windows 95/98
DirectX 7.0 (présent sur le CD)
Processeur : Pentium(r) ou 100 % compatible 300MHz
Mémoire vive (RAM) : 64 Mo
Affichage : carte accélératrice Direct 3D, 65536 couleurs (16 bits)
Son : carte compatible DirectX
Lecteur de CD-ROM : quadruple vitesse
Espace disque disponible : 150 Mo (installation minimale)
Joystick

· Gunship! exige la présence d'une carte son compatible Direct X.


ÉCRAN COMBAT UNIQUE

·    Chargement des missions

Si vous activez l'éditeur de combat alors qu'une mission est sélectionnée
dans la liste des combats uniques, la mission sélectionnée sera chargée
dans l'éditeur de combat. Si vous appuyez sur " Créer ", une autre mission
portant le même nom (si vous n'avez pas modifié ce nom) apparaîtra alors
dans la liste.

·  Bouton Supprimer

Supprime la mission sélectionnée du jeu.


ÉDITEUR DE COMBAT

Note générale : un combat doit comporter au moins une section
d'hélicoptères en état de vol.
Le manuel indique en page 15 que les véhicules terrestres peuvent
disposer de plusieurs types de point tournant. Il s'agit d'une erreur :
les véhicules terrestres ne disposent que d'un seul type de point
tournant.


ÉCRAN DES PARAMÈTRES

· Bouton Effacer

Ce bouton effacera intégralement la mission en cours (unités, objectifs,
points tournants et emplacement de la carte).

·Section des objectifs

Un bouton Effacer a également été ajouté à cet écran.

Un " Objectif de pertes " a été ajouté. Il s'agit du volume minimum de
forces ennemies devant être éliminées et du volume maximum de forces
amies pouvant être perdues.


PARAMÈTRES DE COMBAT

Réincarnation

L'option Réincarnation a été ajoutée à ce menu. Elle permet à un
joueur de revenir dans la partie à bord d'un appareil neuf en
appuyant sur Maj+R.


PARAMÈTRES DE JEU

· Détail des textures
Ce paramètre régit l'apparence des textures des objets en 3D. Vous pouvez
faire défiler les valeurs suivantes : faible, moyen et élevé. La valeur
faible améliore la fluidité du jeu, mais risque de sensiblement réduire
la qualité de l'affichage.


· Détail des objets 3D
Ce paramètre règle le degré de détail des objets en 3D. Vous pouvez faire
défiler les valeurs suivantes : logiciel (la plus faible), faible, moyen
et élevé. La valeur faible améliore la fluidité du jeu, mais risque de
sensiblement réduire la qualité de l'affichage.

· Mode fenêtré
Ce bouton ne change pas d'étiquette lorsqu'il est activé, mais est affiché
en surbrillance lorsque le mode fenêtré est activé.


COMMANDES DE JEU

· La commande permettant de quitter le jeu n'est plus Maj+A, mais Echap.


· Réincarnation

L'option Réincarnation a été ajoutée à ce menu. Elle permet à un
joueur de revenir dans la partie à bord d'un appareil neuf en
appuyant sur Maj+R.

· Le manuel indique que le tireur IA engagera les cibles pendant que le
pilote dirige l'appareil. Ce point a été modifié : dorénavant, le tireur
n'assurera que le verrouillage sur les cibles ennemies afin de ne pas
épuiser les munitions du joueur en mode munitions normales.

. Problèmes d'exécution du jeu
En cas de défaillance du jeu, veuillez sauvegarder une copie des fichiers
gunship.ini et campaign.dat et les effacer du dossier c:\Program Files\Microprose\Gunship!\Data.


INTERNET GAMING ZONE

· Avant de pouvoir jouer à Gunship! sur Internet Gaming Zone, vous devez
lancer le jeu au moins une fois en mode joueur seul afin de l'initialiser.

SERVICE CLIENTÈLE

SERVICE CONSO UBI SOFT
Infos, trucs et soluces
o	Astuces, indices et solutions.
o	Patches.
o	Démos.
o	Jeux, concours et cadeaux.
o	Actualité, dates de sortie des logiciels.
o	Boutique (Minitel).

Assistance téléphonique : 08 36 68 46 32*
Accès conseiller : du lundi au vendredi de 9h30 à 20h00. 
Accès serveur vocal : 7j/7, 24h/24
Minitel : 3615 Ubisoft* 7j/7, 24h/24
E-mail : serviceconso@ubisoft.fr
Fax : 01 48 57 07 41
Courrier : Ubi Soft - Service Consommateurs, 28, rue Armand Carrel, 93108
Montreuil Cedex

* 2,23 F / mn

SUPPORT TECHNIQUE UBI SOFT
o	Aide à l'installation, lancement ou exécution.
o	Configuration machine.
o	Mises à jour de logiciels.
o	Échange de versions (VO/VF).
o	Produits défectueux.

N° Indigo :	0 825 355 306**
Accès technicien : du lundi au vendredi de 10h30 à 12h30 - de 13h à 19h00
Minitel : 3615 Ubisoft*, Section SOS.
E-mail : supportechnique@ubisoft.fr
Fax :	02 99 08 96 45
Courrier : Support technique Ubi Soft, Rue des Peupliers, 56920 Carentoir

* 2,23F / mn
** 0,99F / mn

SITE INTERNET UBI SOFT
o	Actualité.
o	Démos et mises à jour (téléchargement).
o	Concours.
o	Boutique.
o	Société.

http://www.ubisoft.fr

SITES WEB

Gunship! possède un site Web actif et passionnant créé spécialement pour
que vous obteniez le meilleur de votre nouveau jeu. Vous pouvez nous rendre
visite à l'adresse suivante :

http://www.gunship.com

Venez et vous découvrirez que le site Web de MicroProse contient :
· support technique
· des conseils et des astuces
· des mises à jours logicielles
· des démonstrations
· de l'interaction
· des entretiens
· des concours et bien d'autres choses encore.

Notre site Web est constamment mis à jour, venez donc le consulter
régulièrement. Ne ratez pas nos nouveaux événements et nos suppléments !

PRODUITS HASBRO INTERACTIVE À VENIR ET EXISTANTS
Pour de plus amples informations sur les produits MicroProse à venir ou
existants, veuillez consultez notre site web principal :

http://www.microprose.com

NOTICE/GARANTIE

Notice
Le logiciel et toutes les images, photographies, animations, vidéo, audio,
musique et texte contenus dans le CD-ROM et ce manuel sont protégés par
copyright. Ce copyright est la propriété ou est soumis à autorisation de
Hasbro Interactive Limited à Caswell Way, Newport, Gwent, NP9 0YH. Sauf
autorisation légale, aucune partie de ce manuel ou de tout autre élément
contenu dans le CD-ROM ne peut être copiée, reproduite, traduite, modifiée
ou réduite sous quelque forme électronique que ce soit sans l'autorisation
écrite préalable de Hasbro Interactive. Vous avez le droit d'utiliser le
CD-ROM pour un usage personnel mais vous ne pouvez pas vendre ou transférer
des copies du manuel, du logiciel ou de tout autre élément contenu dans le
CD-ROM. Location interdite.

Garantie
Hasbro Interactive Limited garantit à l'acheteur original de ce produit
seulement, que le CD-ROM ci-inclus fonctionnera correctement en accord avec
les spécifications établies dans ce manuel et que le CD-ROM original est
dépourvu de tout défaut matériel ou de fabrication.

Cette garantie s'applique pour une durée de 8 jours à partir de la date
d'achat. Durant cette période, si votre CD-ROM se révèle défectueux, nous
vous demandons de bien vouloir contacter notre service de téléassistance
technique dont le numéro est indiqué ci-dessus, puis le cas échéant, de le
ramener chez votre revendeur qui vous le remplacera sur simple présentation
d'une preuve d'achat datée et d'une brève description du défaut. Cette
garantie ne s'applique pas aux défauts causés par une mauvaise utilisation,
des dommages ou une usure excessive. Il n'existe aucune autre garantie
concernant le CD-ROM. Hasbro Interactive Limited n'accepte aucune
responsabilité pour toute perte de profit indirecte ou consécutive, même si
nous sommes conscients de la possibilité d'un tel dommage. Cette garantie
n'affecte en aucune façon les droits qui vous sont accordés par la loi.

AVERTISSEMENT

AVERTISSEMENT SUR L'ÉPILEPSIE :
A lire avant toute utilisation d'un jeu vidéo par vous-même ou votre
enfant. Certaines personnes sont susceptibles de faire des crises
d'épilepsie ou d'avoir des pertes de conscience à la vue de certains types
de lumières clignotantes ou d'éléments fréquents dans notre environnement
quotidien. Ces personnes s'exposent à des crises lorsqu'elles regardent
certaines images télévisées ou lorsqu'elles jouent à certains jeux vidéo.
Ces phénomènes peuvent apparaître alors même que le sujet n'a pas
d'antécédent médical ou n'a jamais été confronté à une crise d'épilepsie.
Si vous-même ou un membre de votre famille avez déjà présenté des symptômes
liés à l'épilepsie (crise ou perte de conscience) en présence de
stimulations lumineuses, veuillez consulter votre médecin avant toute
utilisation.

Nous conseillons aux parents d'être attentifs à leurs enfants lorsqu'ils
jouent avec des jeux vidéo. Si vous même ou votre enfant présentez un des
symptômes suivants : vertige, trouble de la vision, contraction des yeux ou
des muscles, perte de conscience, trouble de l'orientation, mouvement
involontaire ou convulsion, veuillez immédiatement cesser de jouer et
consulter un médecin.

PRÉCAUTIONS A PRENDRE DANS TOUS LES CAS POUR L'UTILISATION D'UN JEU VIDÉO :
Jouez à bonne distance de l'écran de télévision et aussi loin que le permet
le cordon de raccordement. Utilisez de préférence les jeux vidéo sur un
écran de petite taille. Evitez de jouer si vous êtes fatigué ou si vous
manquez de sommeil. Assurez-vous que vous jouez dans une pièce bien
éclairée. En cours d' utilisation, faites des pauses de dix à quinze
minutes toutes les heures.

(c) 1999 Hasbro Interactive Inc. Tous droits réservés.
Distribué en France par Ubi Soft, 28 rue Armand Carrel, 93 108 Montreuil.
Distribué en Belgique par Hasbro S.A., Boulevard International 55/4 à 1070
Bruxelles.

Fait appel à 3D ENCICLOPEDIA édité par DE ESPONA Infográfica(TM).
Fait appel à Miles Sound System. Copyright (c) 1991-2000
RAD Game Tools, Inc.
Uses Bink Video, Copyright (c) 1997-2000 RAD Game Tools, Inc.
