Gunship! Readme-Datei


Minimale Systemvoraussetzungen:

Betriebssystem: Windows 95/98
DirectX 7.0 (auf der CD enthalten)
Prozessor: 266MHz Pentium(r) oder 100% kompatibel
Speicher: 32 MB RAM
Grafik: 2MB DirectX kompatible Grafikkarte

Audio: DirectX kompatible Soundkarte
CD-ROM Laufwerk: 4X Geschwindigkeit
Festplattenspeicher: 150MB (bei minimaler Installation)


Empfohlene Systemvoraussetzungen:

Betriebssystem: Windows 95/98
DirectX 7.0 (auf der CD enthalten)
Prozessor: 300MHz Pentium(r) oder 100% kompatibel
Speicher: 64 MB RAM
Grafik: High Color Grafikkarte

Direct 3D Grafikbeschleuniger
Audio: DirectX kompatible Soundkarte
CD-ROM Laufwerk: 4X Geschwindigkeit
Festplattenspeicher: 150MB (bei minimaler Installation)
Joystick

- Damit Gunship! auf Ihrem Rechner einwandfrei läuft, muss eine DirectX- 
kompatible Soundkarte installiert sein.


DER EINZELMISSIONS-BILDSCHIRM

- Missionen laden
Wenn Sie eine Mission in der Einzeleinsatz-Liste auswählen und dann in den
'Schlacht-Editor' wechseln, wird diese Mission in den 'Schlacht-Editor'
geladen. Wenn Sie nun auf 'Erstellen' klicken, erschaffen Sie eine neue
Mission mit dem selben Namen, die dann in der Liste erscheint.

- Der Button 'Löschen'
Löscht die gegenwärtig ausgewählte Mission.


DER SCHLACHT-EDITOR

Allgemeine Hinweise: In einem Einsatz muss mindestens eine flugfähige
Helikopter-Gruppe vorhanden sein.

Auf der Seite 15 des Handbuches steht, dass Bodenfahrzeuge über mehrere
verschiedene Wegpunktarten verfügen. Dies ist falsch; Bodenfahrzeuge haben
nur einen einzigen Wegpunkttyp.


DER EINSTELLUNGS-BILDSCHIRM

- Der Button 'Löschen'
Dieser Button löscht die gegenwärtige Mission komplett (Einheiten, Ziele,
Wegpunkte und Kartenpositionen).

- Abschnitt 'Ziele'
Ein Button 'Löschen' wurde diesem Bildschirm hinzugefügt.

Eine 'Verlustrate' wurde hinzugefügt. Diese gibt die Mindestanzahl
feindlicher Einheiten an, die vernichtet werden müssen, und gleichzeitig
die maximale Anzahl verbündeter Streitkräfte, die dem Feind zum Opfer
fallen dürfen.


SCHLACHT-EINSTELLUNGEN

'Wiederbelebung'
Die Option 'Wiederbelebung' wurde diesem Menü hinzugefügt. Dies
ermöglicht dem Spieler während des Spiels durch die Tastenkombination
'[Shift]+[R]' mit einem neuen Helikopter zu beginnen.


SPIEL-EINSTELLUNGEN

- Texturdetails
Diese Einstellung regelt das Erscheinungsbild von Texturen auf
dreidimensionalen Objekten.

Die Einstellung wechselt zwischen niedrig, mittel und hoch. Wenn Sie die
Einstellung 'niedrig' verwenden, kann es sein, dass das Spiel schneller
läuft, dafür müssen Sie mit reduzierter Grafikqualität rechnen.

- Detailtiefe der 3D-Objekte
Hiermit regeln Sie die Detailtiefe der dreidimensionalen Objekte. Die
Einstellung wechselt zwischen Software (niedrigste Einstellung), niedrig,
mittel und hoch. Wenn Sie die niedrigere Einstellung wählen, läuft das
Spiel auf Ihrem Rechner etwas schneller, dafür müssen Sie mit einer
Reduzierung der Grafikqualität rechnen.

- Fenster-Modus
Bei diesem Button ändert sich nicht die Aufschrift, wenn er gedrückt wird,
er wird nur hervorgehoben, wenn der Fenstermodus aktiviert wird.


IN-GAME-TASTENBEFEHLE

- Um das Spiel zu verlassen, müssen Sie nicht mehr [Shift]+[Q] drücken,
sondern den ESC-Button.

- 'Wiederbelebung'
Die Option 'Wiederbelebung' wurde hinzugefügt. Dies
ermöglicht einem Spieler, durch die Tastenkombination [Shift]+[R], mit
einem neuen Helikopter zu beginnen.

- Im Handbuch steht, dass der Bordschütze automatisch feindliche Ziele
angreift, während der Spieler den Helikopter steuert. Dies wurde geändert.
Der Bordschütze nimmt das Ziel nur noch ins Fadenkreuz. Damit wird die
Munition des Spielers im Modus 'Normale Munition' nicht unnötig erschöpft.


PROBLEME BEI DER AUSFÜHRUNG

- Falls Probleme bei der Ausführung von Gunship! auftreten, bitte machen Sie 
Sicherheitskopien von den Dateien 'gunship.ini' und 'campaign.dat' und löschen 
Sie diese sodann aus dem Verzeichnis C:\Programme\Microprose\Gunship!\Data.


DIE INTERNET GAMING ZONE

- Bevor Sie GUNSHIP! in der 'Internet Gaming Zone' spielen können, müssen
Sie mindestens einmal ein Einzelspieler-Spiel beginnen, um das Spiel zu
initiieren.


TECHNISCHE UNTERSTÜTZUNG

Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, so steht Ihnen unsere Hotline zu
folgenden Zeiten zur Verfügung:

Tel: 	01805 25 25 65
	Mo.-Fr. 10-18 Uhr
Fax: 	01805 25 25 64
E-mail: 	service@microprose.de

Schriftlich erreichen Sie uns unter folgender Adresse:

Hasbro Interactive/MicroProse
Customer Service
Marktstraße 1
33602 Bielefeld

Sollten Sie über einen Internetanschluss verfügen, können Sie sich auch
unter www.microprose.de über den aktuellen Stand informieren.


AKTUELLE UND ZUKÜNFTIGE HASBRO-PRODUKTE

Mehr Informationen zu aktuellen und kommenden Hasbro Interactive-Produkten
finden Sie auf unserer deutschen Web-Site:

http://www.hide.de

Auf der Seite finden Sie:
· Technische Unterstützung
· Tipps und Tricks
· Software-Updates
· Demos
· Interaktion
· Interviews und vieles mehr.

Diese Seite wird ständig aktualisiert und erweitert. Schauen Sie also öfter
mal vorbei.


LIZENZ/GARANTIE/HAFTUNG

1. Lizenz
Die Software und sämtliches Bild- und Tonmaterial wie Fotografien,
Animationen, Videos, Audio-, Musik- und Textmaterial etc. der beiliegenden
CD-ROM sowie dieses Handbuch und alle anderen Teile dieses Produkts sind
urheberrechtlich geschützt. Das Urheberrecht ist geistiges Eigentum von
oder wurde lizenziert an Hasbro Interactive Limited, 2 Roundwood Avenue,
Stockley Park, Uxbridge, UB11 1AZ, England.

Ohne vorherige schriftliche Genehmigung von Hasbro Interactive Limited darf
kein Teil dieses Handbuchs, der Software oder eines anderen auf dieser CD-
ROM enthaltenen Elements oder des Produkts als solches vervielfältigt,
reproduziert, übersetzt, modifiziert, auf elektronische Form reduziert oder
sonstwie verändert oder weitergegeben werden.

Sie sind berechtigt, die CD-ROM für Ihre eigenen Zwecke zu nutzen. Es ist
jedoch verboten, Kopien des Handbuchs, der Software oder eines anderen
Elements auf der CD-ROM zu verkaufen oder zu übertragen. Es ist untersagt,
das Produkt, die CD-ROM oder andere Teile des Produktes zu vermieten oder
zu verleasen.

2. Garantie
Hasbro Interactive Limited garantiert hiermit ausschließlich dem Erstkäufer
dieses Produktes, dass die Leistungen der beiliegenden CD-ROM im
Wesentlichen den Angaben in diesem Handbuch entsprechen und dass die
Original-CD-ROM frei von Material- und Herstellungsfehlern ist. Diese
Garantie gilt für sechs Monate ab Kaufdatum. Innerhalb dieses Zeitraums
erhalten Sie, sofern die CD Mängel aufweist, kostenlosen Ersatz. Dazu
senden Sie die CD-ROM mit dem datierten Kaufbeleg, einer kurzen
Beschreibung des Defekts und Ihrem Absender an Hasbro Interactive GmbH,
Abt. Kundenservice, Marktstr. 1, 33602 Bielefeld. Diese Garantie gilt nicht
für Mängel, die durch Missbrauch, Beschädigung oder Überbeanspruchung
verursacht wurden. Bezüglich der CD-ROM wird keine weitere Garantie
übernommen. Hasbro Interactive Limited haftet nicht für Schäden, die durch
Missbrauch, Mangel an Pflege, falsche Anwendung, Veränderung, Reparatur,
Überanspruchung oder durch sonstige äußere Einwirkung entstehen. Diese
Garantie berührt in keiner Weise Ihre gesetzlich festgelegten Rechte.

3. Haftung
Mit Ausnahme der unter 2. aufgeführten Sachverhalte sind mit diesem Produkt
keinerlei Garantien, Bedingungen, Vertragsabsprachen, Verpflichtungen oder
ähnliches verbunden, weder ausdrücklicher noch implizierter, gesetzlicher
oder irgendeiner anderen Natur. Hasbro Interactive Limited kommt unter
keinen Umständen für mehr als den ursprünglichen Kaufpreis des Produkts
auf. Hasbro Interactive Limited übernimmt keinerlei Haftung für indirekte
oder Folgeschäden jeder Art, die durch den Gebrauch des Produkts
möglicherweise entstehen können. Hierzu zählen unter anderem auch
entgangene Profite oder Einkünfte, Schäden an Soft- oder Hardware oder
Kosten, die durch den Ausgleich verlorener Zeit, Daten oder aus irgendeinem
anderen Grund entstehen.

Nichts vom oben Angeführten begrenzt oder schließt die Haftung von Hasbro
Interactive Limited im Falle von durch Hasbro Interactive Limited direkt
verschuldete entstandene körperliche Verletzungen aus. Hier greifen die
gesetzlichen Bestimmungen.

Wenn Sie mit diesen Bestimmungen nicht einverstanden sind, geben Sie das
Produkt unverzüglich, vollständig und unbenutzt zusammen mit dem Kaufbeleg
an Hasbro zurück.

© 1999 Hasbro Interactive Inc. Alle Rechte vorbehalten. Veröffentlicht in
Deutschland von Hasbro Interactive GmbH, Marktstr. 1, 33602 Bielefeld.

Verwendet die '3D ENZYCLOPEDIA' von DE ESPONA Infografica(TM)
Verwendet das 'Miles Sound System'.
Copyright (r) 1991-2000 RAD Game Tools, Inc.
Benutzt Bink Video, Copyright (r) 1997-2000 RAD Game Tools, Inc.


